Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](../global.md)/[report_archive_dir](report_archive_dir.md)

|                            |                                         |     |
|----------------------------|-----------------------------------------|-----|
| **Имя переменной**:        | **`report_archive_dir`**                |     |
| **Содержится в:**          | [`global`](../global.md) |     |
| **Используется:**          | `serve`                                 |     |
| **Тип содержимого:**       | *путь к каталогу*                       |     |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                    |     |
| **Значение по умолчанию:** | `reports`                               |     |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                   |     |

**Описание.** Данная конфигурационная переменная устанавливает путь к
каталогу, в котором размещается архив протоколов запусков решений
участников турнира. Полный путь к каталогу с архивом протоколов
определяется по следующим правилам:

- Если значение переменной `report_archive_dir` не задано, используется
  значение `reports`.

<!-- -->

- Если значение переменной `report_archive_dir` начинается с символа
  ’/’, то есть значение переменной задаёт полный абсолютный путь к
  каталогу скриптов, этот путь используется без изменений.

<!-- -->

- Если значение переменной `report_archive_dir` не начинается с символа
  ’/’, полный путь к каталогу скриптов образуется конкатенацией значения
  переменной [`archive_dir`](archive_dir.md) и
  значения переменной `report_archive_dir`.
